Истгоҳ
шумо то ҳол як қисми Франкенштейнро эҳсос мекунед, ба ҳар ҳол ман он қадар бад нестам
танҳо ба шумо панҷ дақиқаи дигар лозим аст ё не устод
хеле ифтихор аз Эндрю, ки шумо дар барномаи тадқиқотӣ иштирок мекунед
ягон рӯз хотираи гумшударо ба бемор барқарор мекунад ва захмдоршуда ин мошин ҳама чизро карда метавонад
ки агар ин кор накунад, шумо ҳамеша метавонед онро ҳамчун даббоча кушоед
салон ё ман метавонам ин тугмаро пахш карда, чӯбчаи Алфа-ро тарҳрезӣ кунӣ, ки ту халос мешавӣ
се сония ором мешавад Ман шӯхӣ мекунам, ки ба мошин баргардам
биёед боз чандин тасвири дар бонки хотира доштаатонро нишон диҳем
бубахшед он Jeffy салом dr. J ин ман ҳастам худои ман ед huh шумо навбатии Эндрю ҳастед
он шумо ҳуҷҷати бача калон ҳастед, ки ман мегӯед
ин ба монанди такрори ҳаёти ман аҷиб нест, магар он ки шумо мағзи сари худро намебинед
Акнун назариявӣ бо ин тарқишҳо ва тарқишҳо тасвирҳоро сабт мекунад
майнаи қувваҳои тавлидиро тавассути аксуламал ба перидент дар хотираҳо тоза мекунад
хотираҳои гумшуда Оҳ мисли мактаби тобистона ва филмҳо инро тамошо мекунанд
гӯш кунед Ман медонам, ки ман гуфтам, ин он қадар бад нест, зеро ман фикр мекардам, аммо эҳсос мекунад
гуна махлуқи хархела мо мегӯем, ки чаро шумо ҳама чизи маро мебинед
таҷрибаҳои шахсӣ ва дӯсти наздики ман фикр мекунам бе гуфтан меравад
ки ман ҳеҷ гоҳ ба ин кас ҳеҷ гоҳ ин калимаро нафас намекардам
Ташаккур, агар шумо албатта аз он баромада натавонед, дар ин ҳолат ман шуморо таҳқир мекунам
барои ҳаёти боқимондаи умри шумо эҳёи акустикӣ тӯфонӣ дар cumulonimbus истеҳсол карда мешавад
абрҳо huh қотил тӯфони маро бубахшед салом ҳа не Стефани ҳа албатта ман дар хотир дорам
ҳамааш хубтар мебинад пас Андриёс дар бораи модари худ чизеро дар ёд дорӣ
аз шумо хоҳиш мекунам, ки имшаб ба зикри Ҳорун биравед, чизе не
на ман шояд, ки шумо бояд дар ин мошини хотира бо ман doc ҳа хуб ба даст оред
шояд мо бояд духтаронро ба даст орем, соати 8:30 биёед бубинем, ки оё метавонем
бештар қудрати тавоноияшонро тағир диҳед
ба вай зарар нарасонад
хуб, агар шумо хуб ҳастед
эй кофӣ барои ин Эндрю танҳо ҷони маро наҷот дод
Оҳ наҷотдиҳӣ ҳаёти худ оғӯш
шумо ҳақед
диловарй
рефлекси муқаррарии халтаи муқаррарӣ муқаррарӣ
ва он чӣ ба ман мешунавӣ, ман мешунавам Оҳ он чизе, ки метарсад, шумо ҳеҷ тасаввурот надоред
Ман раис ҳастам, ман боварии комил дорам, ки ман саволи дуруст дорам ҳа, ман Андрюс ҳастам
саволи дуюми ман дар лабораториям албатта лабораториям ман дар хотир надоред
Оҳ саволи лабораторияи рақами се шумо кистед
Ман мефаҳмам, ки шумо бо духтури солхӯрда каме лаззат мебаред
каме хандидан бо духтури кӯҳна, ки ҳамааш хуб аст, ман бояд Хон мемонам
Ман бояд фикр кунам, ки чӣ рӯй дод, танҳо ором бош, ором бош
бигзор фикр кунам, ки II рости нурро лазераи нейтронии ноқисро бубинем
модулҳои хотира фаъол карда шуданд, ва пас аз он раъду барқ ​​ба амал омад
он барқ ​​буд, ки ман мағзи шуморо вайрон кардам. Эй Эндрю, лутфан маро бубахшед
Узр мехоҳам, ман ҳеҷ гоҳ имконияти а
заряди барқ ​​ҳангоми вайрон кардани иқтидорҳои барзиёд шумо чӣ кор карда метавонем
ба саволи аввал баргардонед, ман кистам, ки Эндрю Клементс ҳастам ва ман др. Ҷефф
дӯсти мураббӣ кунед ва шумо ин корро ба як дӯсти ман мекунед Оҳ он чӣ Стефани бахшиш
не нест ҳама чиз хуб аст ҳамааш хуб аст хуб хуб хайр хуб биёед воҳима надиҳем
ин модари ту буд, ки ӯ моро дар 45 дақиқа интизор шуд, акнун танҳо ором монед
ором, ки он муқобилат кардан аст, пас мо тавонистем онро ба даст орем
ки ин баръакси некӯаҳволист, ки ман раванди тағирро бояд тағир диҳам
хотираҳоеро, ки аз майнаи шумо дур шудам, барқарор кунед ба онҳо дарҳол
мошин ба ҳамон чизе бармегардад, ки шумо аллакай хотираамро гум кардаед ва ман калон шудам
ба узвҳои бадани ман хеле маъқул буд, аммо ҳоло ман медонам, ки чӣ гуна онро ба қафо бармегардонам
Эндрю медонам, ки ман аз ӯ бисёр хоҳиш мекунам, ки ба ман бовар кунед, аммо эҳтимол ин
ба ту итминон бахшем, ки мо дӯстони наздикем
омада dr. Ҷ
шумо писари модарам ҳоло танҳо ман ба шумо иҷозат медиҳам, ки ғалаба каме душвор бошад
нажод, ки ҳоло хуб аст, мо мехостем, ки Кайл ва Ҷейсонро мезанем, аммо мо мусобиқа мекунем
якҷоя он чизе аст, ки ман дар ҳақиқат мехостам ғолиб оям, ки ман ба даст овардам
чизе беҳтар
писар ман фикр мекунам, ки мо дӯстони хуб будем, аммо барои носталгияи шумо вақт надорем
модари мо аз модари ман интизор аст, ки ӯ чӣ гунае дорад, ки табассуме дорад, ки метавонад гудохта шавад
пиряхи бузурги Анкоридж як шахсияте мебошад, ки метавонад аз он дурахшонтар шавад
aore borealis ва зебоӣ, ки метавонист як стерлингро бардорад, то аз шумо шарм кунанд
ба монанди ҳа ӯ хуб боварӣ дорад, ки ин чиз бехатар аст ва ягон монеаи ғайричашмдошт дорад
шиддати барқ ​​биёед онро бо ин роҳ гузорем, агар он кор накунад, мо метавонем онро дар як истифода барем
салони даббо ҳа хуб ман айбро ба шӯхии он айбдор намекунам
шумо
Хонум. Ҷеффко хонум. Ҷеффко, ки ҳар рӯз почтачин назди ман медарояд
хона ва ӯ дар ёд дорад, Ҷефф ба Стефани пурра бовар намекунад
салом, ин қадар ба ташвишовар ман Эндрю ҳа ҳа ҳа, ки мо дарвоқеъ онҷо вомехӯрем
ду рӯз падару манро гирифтам, то ин номро барои ту бигирам, ман ту ҳастӣ
модар дар клуби комедия, бинобар ин шумо модари ман ҳастед, албатта
он гоҳ ман танҳо мехостам ба шумо бигӯям, ки агар мо ба толори аудиторӣ барвақт биёем, мо метавонем
дар сафҳои пешин нишинед хеле хуб хеле хуб хуб мо ҳарчӣ зудтар бармегардем
мо аз озмоиш рост Эндрю
Ман дар хотир надорам, ки ӯ ҳа хуб дар ёд надорад, ман ба зудӣ туро хоҳам дид ва Бен
Мартин Кортро дар ин ҷо хотиррасон кунед, зеро ӯ наметавонад чизҳои зиёдеро ба даст гирад
tux дар Барнс, ки мо ин корро мекунем, наздик буд
ӯ сард хеле сард аст ӯ loveliest ҳа шумо ҳақ ҳастед вай хуб аст вақт он
барои аз нав шинос шудан
асосёфта барои рӯзи истироҳат ман мехоҳам бидонам, ки чӣ рӯй дода буд ва ман мехоҳам бидонам, ки ҳоло ман ҳастам
дар ҷое, ки шумо дар атрофи он бошед, лутфан инро накунед ман ба шумо пул медиҳам
ва - салом модар, шумо вақтҳои охир комендантияи худро хеле вайрон кардаед
шумо қабурғаҳои маро мешиканед, пас чаро шумо кӯшиши маро шикастанед
ҳа, шумо кардед, ки бо тамоми оилаатон як хоҳари хурдие доштам ман
як хоҳари хурди Эрин вай даҳшатнок аст шумо бачаҳо дар ҳақиқат ҳангоми гуфтан занг мезанед
духтарак ту нестӣ, ки ман чанд бор ба ту мегӯям
одамон аз ҷониби шумо ба ман дод назанед, эй ин ҳайратовар аст, ки чӣ гуна шумо нафрат доред
худатон Ҳорунро, ки дар куҷо Ли аст, ба фикри шумо, бародарон як намуди мутант писарбача Эндрю мебошанд
Оё ягон аз ин суръати хотираи шумо меистад, ман худро доимӣ ҳис мекунам
state of deja vu Ман ба дурахшидани ин бачаҳо мӯи кӯтоҳтари торик меравам
ҳамчун як чизи таҳқиромез ва номатлуби Кирк тасвир шудаанд, ки шумо онҳоро ба ман маъқул нестед
нагуфт, ки ман мутмаинам, ки Кирк дорои потенсиали зиёд дорам
танҳо дар ин ҷо надидаам, бигзор ман ба шумо нишон диҳам, ки шумо ман медонам
ҷаҳиш Ман одатан ин суханонро намегӯям, аммо ман аз шумо ин гуна одам ҳастам
фикр мекунам, ки ман туро аз ту нафрат дорам, ман туро бад мебинам Стивен
gee ӯ ба назарам хеле хуб ба ман ҳа хуб буд, ки хотираи бад ҳангоми будан буд
хуб Ман боварӣ дорам, ки шумо бисёр хотираҳои хуб доред вақте ки ӯ бад буд, ман ҳам инро дорам
ягон дӯстони дигар буданд ва шумо инро тамошо кардед
ва 555 - 602 пурра намоед
Ман дар ин бора ҳис мекунам, ки шумо ҳама чизро дар бораи ман медонед
сирри шахсӣ тамоми умри ман ҳаргиз ғайр аз дӯсти шумо буданам, ман ҳам ҳастам
касбӣ ҳеҷ каси дигар ҳеҷ гоҳ дар ин бора бидон, аммо мо як дежа доштем
vu мо бори дигар мо инро аз сар гузаронидем ҳа ҳа, мо ҳам инро карда будем ва шумо низ ҳамин тавр карда будед
нигарониҳо Ман фикр мекунам ки шумо ба ёдоварӣ шурӯъ мекунед
ба хотир оред, ки чӣ гуна бори дигар мардро санҷидан мехоҳам, ман бояд воқеан ба ту бовар кунам, ки туро ба ҳаёти ман роҳ диҳад
мисли ин хуб, мо ҳама вақт ба ҳамдигар боварӣ дорем, зеро аз он вақте ки кӯдак будӣ, ин буд
ки дӯстии ҳақиқӣ эътимоди бардавомро ба вуҷуд меорад, ба фикрам ман
танҳо бояд ба шумо бовар кунам, ки ман ба шумо боварӣ дорам, биёед ба Эндрю равем
чӣ мешуд, агар ман ба шумо мегуфтам, ки шумо қувваҳои зиёдеро доред, ки шумо аз суръат тезтар метавонед
бо вазни худ даҳ маротиба вазн сабук кунед ва шумо чӣ мегӯед
Ман гумон мекунам, роҳи ягонаи ба он боварӣ доштан, агар шумо инро дида тавонед
худатон
охир бале ва қуввати шумо пас аз дуввуми он боз ҳам қавитар шуд
Wow, ки аҷиб ин тамошо
ба поён афт, барои чӣ ба ин ҷо наёварӣ?
хеле зуд
Ман ин ҳама корҳоро карда метавонам, ман метавонам ин як суперпроектро санҷам, ки чаро не
он ба ман водор сохт, ки хотираи шуморо ба вуҷуд оварем, ки мо дар ин ҷо ҳеҷ чизро аз даст надиҳем
хам карда
Ист
шумо ҳама чизро аз даст додед, ин бад нест
доктор доктори Jeffcoat док доктор. J ҳеҷ чизро дар хотир надоред
он ҳеҷ фоидае намедиҳад, ки мо ҳардуи мошини беақл бошем
баргардонидани хотираи худро ман ҳамчун олим хато мекунам ва чизи аз ин ҳам бадтар
нокомӣ ҳамчун дӯсти dr. JI шояд туро чандон хуб дар ёд надиҳад
аммо аз баъзе хотираҳое, ки шумо ба ман нишон додед, ман медонам, ки шумо дӯсти хуб ҳастед ва ман
бидонед, ки оё касе метавонад хотираи маро ба шумо баргардонад
биёед ба он зарбаи дигаре диҳем, ки шумо онро гирифтаед
хуб ман омодаам, ҳамин тавр ҳам ҳастам
Эндрю халтаҳои худ ва хотираи шумо доктор. J ҳа, ту медонӣ, ки модарат аз
албатта, ман медонам модари ман ин аст, ки агар ҳарду моро накунад, ҳам моро мекушад
тамокукашонро гиред ва ба қабули хоҳари ман дароед
ин танҳо афсонавӣ аст, ки шумо ба хонаатон хубтар муроҷиат намудаед
модари мо дар роҳи мо рост аст, боз як чизи дигар ҳаст, ки ман ин чӣ кор кунам док ин
хотирмонии қобили боварӣ беҳтар аз ҳарвақта баргаштанд
ин олиҷаноб аст ва ман хушбахт буда наметавонам
аз он сабаб, ки шумо аз ман 10 доллар қарздоред, барои чӣ ман роҳи мошинро харидаам ва шумоед
барфро барои ман бор накарданд, зеро шаш солу ду моҳ панҷ рӯз қабл ин буд
Сешанбе соати 11:17, аммо ман боварӣ дорам, ки ман ба шумо пардохт мекунам, агар он ба шумо барои ман лозим бошад
Оё ман дар ёд дорам, шояд танҳо фикр кунам, ки ман инро исбот мекунам
Ман беҳтарам дар ҳоле, ки пеш аз он ҳастам, рафтам